---
layout: post
title:  Кеукенхоф
date:   2025-02-24
categories: family

map-id: keukenhof
map-var: keukenhof
lat: 52.26995832761478 
long: 4.547490472082655
zoom: 15
address: Stationsweg 166A, 2161 AM Lisse
website: https://keukenhof.nl/en/
km: 22
time_to_reach: 20

---
# Базовая информация
Оригинальное название: Keukenhof  
Сайт: [{{page.website}}]({{page.website}})  
Адреc: {{ page.address }}  
Открыт: с 20 марта по 11 мая 2025  
Стоимость (2025):
* Взрослые - 20 евро
* Дети (4-17) - 9 евро
* Парковка -  9 евро


При покупке в кассе стоимость билетов скорее всего будет выше.  
Скидки: не встречались  
На машине от Схипхола : {{ page.km}} км / {{ page.time_to_reach}} минут  
Парковка: платная, цена за весь день  
Зарядки: не встречал

# Карта
{% include map.html %}

# Описание
Самые знаменитые цветочные сады Нидерландов.

Идеальное время – середина Апреля. В это время будет больше всего цветов на открытых клумбах. Но на самом деле многое завит от того, когда начнутся теплые дни. В любое время цветы будут в павильонах.

Лучше приезжать к открытию - будет чуть меньше людей, сильно меньше пробок по пути, и если повезет, то парковочное место ближе ко входу. По возможности - выбирать будний день. Хотя по выходным похоже там бывают тематические дни, но мы на них ни разу не попадали. Парковка регулируется людьми, пры выезде нужно показать чек об оплате. Сначала запускают на P1, которая ближе к Лиссе, потом скорее всего на P2, но так как мы обычно приезжали утром, то на P2 не попадали. 

Есть несколько кафе, со стандартным набором блюд. Цены достаточно высокие, очереди – большие, порции маленькие. Из плюсов – в некоторых кафе есть киоски самообслуживания.
Для детей есть небольшая ферма и детская площадка. Но лучше посещать без них. 

Стоит посетить хоть один раз.



